отличные часы,все сразу включилось,все работает))))рекомендую
Достоинства: дизайн, шагомер, и все остальное
Недостатки: не нашла
сьогодні отримав даний годинник, працює все нормально, не переключається плеєр, поможіть розібратись, телефон Samsung galaxy grand2 G7102
Проблеиа з вібро. Питання до розетки, що з цим робити? Питання до всіх, підскажіть якісь ресерси на це чудо ( прошивки).
Достоинства: 1. Дисплей дуже якісний 2. Неділю тримає 3. Не парить руку
Недостатки: Вібро прауює через раз! Надіятись що спрацює як будильник не треба.
Исходя из указанной длины шага считает пройденное расстояние. Считает фазы сна. но не пульсометром, которого в этом браслете нет, а по принципу двигается ли во сне рука с браслетом (т.е. считает те же шаги), причем, перед сном необходимо включить этот режим, и после - выключить. Удобный будильник (вибрация). Удобные уведомления о входящем вызове или смс (вибрация). Есть такие функции, как переключение треков (реализовано очень неудобно), управление камерой (только в приложении Power Sensor для этого браслета, и реализация, опять же, не самая удобная), анти-вор (не пользовался). Батарея - время зарядки 3-5 минут, заявленных 100 часов работы не увидел, по факту - 30-36 часов. Часы - формат времени 12ти-часовой, экран отличается от того, который на фото, в худшую сторону. Внешне выглядит хорошо, ремешок удобный использовался с Android 5.0.1, Bluetooth 4.1 (Meizu MX5) около недели пару раз зависал (начиналась непрекращающаяся вибрация, сенсорная кнопка не реагировала на касания). иногда терялось соединение, приходилось делать reset, чтобы восстановить
Достоинства: с функциями шагомер, будильник, уведомления, мониторинг фаз сна - справляется
Недостатки: дополнительный функционал (управление плеером, камерой) реализован не лучшим образом. часто обрывается соединение
впирався на те, що погано розігнав батарейку, тримає від 12 до 36 годин, можливо комусь повезло більше з цим браслетом
Достоинства: красивий, компактний, не мішає на руці
Недостатки: батарея ужасно слабка
Наверное, для этой ценовой категории это нормально, но браслет иногда отключается, а потом включается только после включение его в USB(на кнопку не реагирует). Иногда перестает считать шаги. Очень часто отключается от программы, надо удалять его из списка и соединять заново. А так побаловаться вещь интересная: управление камерой, оповещение о звонках/смс. Но это все баловство очень быстро садит батарею смартфона)
Достоинства: Низкая стоимость
Недостатки: Сбоит
Купив Браслет 4 дні тому. Не можу розібратись як включити будильник і оповіщення смс і дзвінки. Скачав Power Sensor де тут це все включається ?
Достоинства: Дизайн.
Недостатки: Нема інструкції, нічого не зрозуміло, постійно вібрує не зрозуміло чого.
Браслет був би нормальним якби не пара проблем. Через деякий час використання браслет може зупинити відраховувати кроки, або не записати статистику в режимі сну. Дуже часто доводиться через це скидувати браслет до заводських налаштувань. Телефон може перестати синхронізуватись з телефоном, що знову ж таки потребує ресету браслета. А саме неприємне в функції сигналізації про загублений телефон - коли браслет втрача звязок з телефоном, він вібрує. І якщо його клинить - він може вібрувати безперервно, при чому вимкнути його неможливо, бо дисплей і кнопка не працюють, а ресета на браслеті нема. Доводиться чекати доки сяде батарейка. Браслет сирий, програма для телефона сира, інтернет про виробника не знає
Достоинства: Наявність дисплея з індикацією пройдених кроків, дати, часу
Недостатки: Постійно втрача звязок з телефоном, зникають налаштування
через неделю использования начал реагировать на любое движение(поворот,поднял голову) как шаги и считал их,не информативный километраж в конце дня:(
Достоинства: внешний вид и нормальная цена
Недостатки: любое движение считает как шаг
Как и все браслеты производимые на данный момент в мире ,так как в них встроенный трехмерный аксилирометр а не gps модуль,они больше замеряют вашу активность в течении дня ,в принципе мне этого достаточно
Купил для друга. Пока был у меня, то сравнил со своим FitBit Force. Ну что сказать.... Как игрушка пойдет. Точность измерения шагов плохая, пока подключил - проигрался пол часа,а то и больше. Иногда надо перезагружать телефон чтоб заново включился. Софт универсальный и не все программы его видят.
Достоинства: Цена. Сменный ремешок
Недостатки: Плохо коннектится с сопряженным устройством. Надо переподключаться.
Браслет був би нормальним якби не пара проблем. Через деякий час використання браслет може зупинити відраховувати кроки, або не записати статистику в режимі сну. Дуже часто доводиться через це скидувати браслет до заводських налаштувань. Телефон може перестати синхронізуватись з телефоном, що знову ж таки потребує ресету браслета. А саме неприємне в функції сигналізації про загублений телефон - коли браслет втрача звязок з телефоном, він вібрує. І якщо його клинить - він може вібрувати безперервно, при чому вимкнути його неможливо, бо дисплей і кнопка не працюють, а ресета на браслеті нема. Доводиться чекати доки сяде батарейка. Браслет сирий, програма для телефона сира, інтернет про виробника не знає
Достоинства: Наявність дисплея з індикацією пройдених кроків, дати, часу
Недостатки: Постійно втрача звязок з телефоном, зникають налаштування
Лучше конечно rolex)...но вот горе он не считает метры...как на меня все устраивает ну и конечно наличие дисплея а что касается mi band так В нём нет экрана ну что что он больше держит батарея но во время пробежки вы не сможете посмотреть статистику....а вот блютуз теряют все устройства у меня например блютуз динамик тоже теряет....блютуз вообще пока не стабилен...так что кому как а мне нравится ну и цена конечно
через неделю использования начал реагировать на любое движение(поворот,поднял голову) как шаги и считал их,не информативный километраж в конце дня:(
Достоинства: внешний вид и нормальная цена
Недостатки: любое движение считает как шаг
Как и все браслеты производимые на данный момент в мире ,так как в них встроенный трехмерный аксилирометр а не gps модуль,они больше замеряют вашу активность в течении дня ,в принципе мне этого достаточно
Купил для друга. Пока был у меня, то сравнил со своим FitBit Force. Ну что сказать.... Как игрушка пойдет. Точность измерения шагов плохая, пока подключил - проигрался пол часа,а то и больше. Иногда надо перезагружать телефон чтоб заново включился. Софт универсальный и не все программы его видят.
Достоинства: Цена. Сменный ремешок
Недостатки: Плохо коннектится с сопряженным устройством. Надо переподключаться.
Выглядит красиво, но китай, при чем китай плохой
Достоинства: Внешний вид
Недостатки: В два часа ночи просто разбудил вибрацией, не отвечал на команды, вибрировал пока не сел
Нужно выходить с ноутом, чтобы сразу проверить работоспособность
Достоинства: Доставили день в день
Недостатки: Не включается и не заряжается
Пробовал подключить к айфону 4 (не 4с) пробовал подключить к планшету Cube Talk 9X (андроид 4,4,2 блютуз 4) и никакого эфекта. ни то ни то не видит браслет. Пробовал разными программами, кроме оригинальной power sensor. Не понимаю почему не сделать его независимым от телефонов? Просто синхронизировать с программкой на пк в момент зарядки? А может у моего браслета просто блютуз не работает? И как проверить, не знаю(
Достоинства: Дизайн
Недостатки: Сложно подключить к телефону
Прочтите внимательнее. Я пробовал и через оргигинальную программу, не находит и через альтернативные то же самое. Пробовал на планшете с андроид 4.4.2 и блютузом 4, та же история, не видит. В тех поддержке предлагают приехать к ним со всем этим добром. Вывод - либо надеяться на удачу при покупке, либо потом плясать с бубном и дорабатывать напильником.
купил ребенку и вот мучаюсь 2 день. не могу связать со смартфоном. завтра повезу сдам назад в розетку.
Достоинства: внешний вид.
Недостатки: отсутствие инструкции по настройке. невозможность выставить ни время ни дату.
Шагометр никакой, за день показало 13260 шагов, хотя полдня сидел на парах, бегом не занимался. На счёт будильника - он прикольный, проснулся сразу.
Достоинства: Удобные, хороший будильник
Недостатки: Шагометр никакой
У меня леново s850 (андройд 4,4,2) power sensor установил - не видит. Хотя просто через блютуз видит но не конектится. Кто подскажет причины?
Приложение Power Sensor на IOS 9, соединяет и держит соединение идеально, а вот уведомления о СМС и звонках отсутствует, а жаль
Купив декілька днів тому. Чомусь не можу установити на жодному девайсі Power Sensor, хоч усюди андроїд вище пятірки, і блютуз 4. Установив Body Sensor, так і той не розпізнає браслет. Пробував купу аналогічного софту - ніщо не бачить браслет. Біда:(
Достоинства: Красивий дизайн, непогана ціна, зручний.
Недостатки: заглючений софт, не завжди точне вимірювання кроків. Лічильник калорій - умовний, що і не дивно, бо пульсометра нема.
sor його не бачить! Утворити пару з Samsung J7 J700H також не вдається! Буду повертати!
Недостатки: не працює належним чином
Да все работает...нужно заходить через программу и он сам предлагает подключить блютуз а не через блютуз телефона
У мого девайса Bluetooth 4.1. Може у Вас і працює, а в мене конкретно програма Body Sensor, яка мені потрібна, не може знайти мій пристрій і .
Нужно входить через программу...программа предлагает включить блютуз....через блютуз телефона вы его не найдёте ...только через программу и все получиться
возможно ли настроить время и дату на браслете без телефона?
как настроить время?
ну вообще никак не могу разобраться с ним. с моим тел. он не совместим. новый намечается только зимой. неужели без телефона он не нужен? как на нем настроить время и дату? только через телефон?
Достоинства: симпатичный
Недостатки: нет инструкции
Купил вчера. Не смог связать со смартфоном. Подскажите с помощью какой программы это лучше делать? Как настроить время и дату?
Достоинства: Симпатичный внешний вид
Недостатки: Отсутствие инструкции по настройке
не могу подключить к смартфону самсунг... скачал кучу программ не видит браслет и все... Zeroner.... пытается.... браслет вибрирует как .... но не подключается... подскажите что может быть?
Необходимо предупреждать об ограничениях, связанных с програмным обеспечением.
Достоинства: Нет
Недостатки: Програмное обеспечение становиться только на смартфоны 2015 г
пошаговая инструция по подключению можно скачать в характеристиках браслета здесь же
Не плохой стимул увеличивать нагрузки...интересная статистика
Достоинства: Комактный
качественный браслет....хорошая программа для андроид
Достоинства: цена-качество
лучший браслет из присутствующих на рынке....сенсорный экран...корректно работает...вибро о поступлении звонков...анти кража
хороший ремешок
Достоинства: удобный
Недостатки: пока нет
Понравилась программа для смартфона а так же качество сборки... Не плохая автономность если учесть что с экраном
Достоинства: Работает
Хорошее качество резинки и стильный дизайн....нормальный софт...вообщем пока доволен
Достоинства: Сенсорная кнопка и наличие экрана
в общем покупкой недовольна. парню подарили на др Xiaomi Mi Band. долго сравнивала, подумала что этот прикольней. в результате у меня батарею держит меньше недели, зато есть часы... ей-богу, купите лучше Xiaomi Mi Band.
Недостатки: - что-то я так за неделю и не разобралась, как работает фитнес реккер и где он отображается в приложении - мониторит сон, только если перед сном включать вручную на браслете, что ты ложишься спать - будильник не работает - о звонках и смсках оповещает через раз
Приобрёл это чудо техники. Для бюджетной модели браслет не плох. Кто хочет использовать часы, будильник и шагометр - можно смело покупать. Минусов конечно многовато :( 1) Настроить часы и будильник без синхронизации с смартфоном; 2) Если потерялось соединение, то нужно сбрасывать настройки на браслете до заводских; 3) Предлагаемое ПО ужасное (пока альтернативу не нашёл); 4) Нет оповещения о приходе смс.
Достоинства: Материал браслета, не мешает на руке, приятный будильник
Недостатки: ПО для синхронизации с смартфоном
Чуть больше месяца проработал браслет :( Браслет стоял на зарядке и сработал будильник - больше часы не включились ...
Синхронизировал со своим яблоком 5С, установив приложение, теперь, сидя на рабочем месте, понимаю, чего мне не хватает для физической формы - больше двигаться. Теперь перехожу на следующий этап - тестирую качество сна, функция очень полезная, что как не сон делает утро добрым
Отличный гаджет, читал отзывы, довольно противоречивые, но на свой страх и риск заказал.Отмечу установил прогу и без проблем сконектился Проблем ч потерей связи со смартом не обнаружил Постоянной вибрации тоже не заметил, вибрирует ток, когда отходишь за пределы действия сигнала и при включении режима "анти потери" Единственное, что напрягает программы, явно сыроватая, к сожаленью обновы тоже не видать (Но в целом покупка явно стоит заявленной стоимости в оценке цена/качество
Достоинства: Внешний вид, дополнительные возможности управления плеером и камерой
Недостатки: Программа для синхронизации
